案例A：汽车经销商客户流失预警与回厂预测


随着社会经济的快速发展和交通基础设施的不断完善，我国汽车市场也得到了迅速增长。但与此同时4S店售后服务却没有得到强有力的发展，合资品牌车和国产车客户的流失严重，这无疑给4S店造成了极大损失。近两年来随着汽车新车销量增长有所减缓，作为汽车服务行业拥有大量存量客户的汽车4S店，也开始越来越重视售后市场服务。因此，通过对汽车4S店存量客户流失预警与客户回厂预测的研究，可以为汽车4S店对流失客户制定针对性的挽回策略提供依据，对提高汽车4S店的管理效率，促进汽车服务行业中客户管理的发展具有重要意义。请根据所提供的数据集（训练集：dataA1.csv，测试集：dataA2.csv，必要时可以补充相关数据），按照案例写作要求，解决如下问题：

1.建立汽车4S店客户的流失预警分级标准，将测试集数据划为五级，并给出相应的流失得分(1-5分)及其比例。

2.建立汽车客户回厂预测模型，预测客户下次可能回4S店的时间（精确到日）。

3.对上述标准和预测模型进行评判。

4.按格式：客户ID、流失得分（1-5分）、下次回厂时间（YYYY-MM -DD）附提交结果。